Нормы расхода на изготовление продукции:
Сделать привязку к дате. Копирование норм в новую запись.
Нормы считаются принятыми после утверждения уполномоченным сотрудником.

Зарплата: за что указывается стоимость единицы?
	готов_прод -> вид_работ - > категория -> стоимость
или по другому. 
Сделать привязку к дате.

Остатки: 
• листы, количество, сумма, склад.
• готовая продукция, количество, сумма, склад. Нужно ли указывать номер заказа?
• детали, количество, сумма, склад. Указывается вид работ или нет?
• комплектующие, количество, сумма, склад.

Остатки денежные:
• Касса
• Банк
Вносятся как долги наши, так и долги перед нами?

Акт распила - списание отходов
Будет документ с реквизитами: Номер акта распила, Описание, Статья расхода, сумма?